--- Технічне завдання ---

- Назва проєкту: Телеграм-бот «єАвто - єСТО»

- Опис проєкту: Розробити телеграм-бот під назвою «єАвто - єСТО», який надає можливість користувачам знаходити та орендувати каршерінг-авто. 
Бот також надає інформацію про станції технічного обслуговування (СТО). 
Система повинна підтримувати українську та англійську мови з можливістю вибору мови користувачем.

-- Основні функціональні вимоги: --

1. Реєстрація користувача:
- Користувач обирає мову інтерфейсу.
- Користувач реєструється за допомогою електронної адреси та паролю. (верифікація пошти або номеру телефону).
- Користувач має вказати, як до нього звертатись.

2. Верифікація користувача:
- Користувач має ввести серію та номер посвідчення водія.
- Користувач має надіслати фото або скріншот водійського посвідчення.
- Користувач має надіслати селфі-фото, виконавши вказівку бота.

3. Класифікація автомобілів:
- Автомобілі за класом поділяються на: економ, стандарт, преміум.

4. Пошук авто:
- Користувач має можливість обрати клас авто для пошуку.
- Користувач має можливість переглянути перелік автомобілів обраного класу на паркінг-спотах.
- Користувач має можливість одразу відкрити весь список паркінг-спотів, без обирання класу авто.

5. Оренда авто:
- Користувач проходить повторну верифікацію перед орендою авто (лише водійське посвідчення)
- Користувач обирає термін оренди в відповідності до потреб.
- З користувача стягуються кошти за розблокування авто.
- Користувач отримує сповіщення про поїздку протягом подорожі.
- Користувач має залишати авто тільки на паркінг-спотах.
- Кошти за термін оренди стягуються після завершення поїздки.

6. Система оплати:
- Інтеграція з платіжною системою «Portmone» для здійснення платежів.
- Користувач має дати згоду на обробку персональних даних.

7. Бази даних:
- База даних користувачів: ID клієнта, звернення (нікнейм), електронна адреса, серія і номер водійського посвідчення, мова інтерфейсу.
- База даних паролів: ID клієнта, пароль.
- База даних авто: ID авто, клас авто, назва авто, номерний знак, страховка, місцезнаходження, рівень пального, ціна оренди за 1 год.
- База даних СТО: місцезнаходження, доступні послуги та деталі, середня ціна діагностики авто.
- База даних «Архів»: ID авто, ID клієнта, час початку оренди, час кінця оренди, точка старту оренди, точка завершення оренди, рівень пального (?)

8. Підтримка кількох мов:
- Бот повинен підтримувати українську та англійську мови.

9. Налаштування користувача:
- Зміна мови інтерфейсу.
- Зміна електронної адреси, пароля, звернення (нікнейму).
- Оновлення даних про водійські права.
- Вмикання/вимикання сповіщень (про поїздку).
- Видалення аккаунту.

10. Адмін-панель («єАвто - єСТО. Підтримка»):
- Надання розширених можливостей обраним користувачам.
- Розширені можливості: додавання, видалення, зміна інформації про користувачів, автомобілі, СТО; верифікація користувачів.
- Всі зміни внесені адміністратором повинні логуватися і не можуть бути редагованими.

-- Технологічні вимоги: --
- Розробка телеграм-бота з використанням мови програмування С#.
- Використання бази даних для зберігання інформації про користувачів, автомобілі та СТО.

-- Безпека: --
- Верифікація водійського посвідчення.
- Шифрування особистих даних користувачів.

-- Терміни виконання: --
Терміни та дедлайни уточнюються при обговоренні з командою розробників. Крайній термін виконання: 3 місяці.

-- Клієнт: Сало М. Ф. --
Це технічне завдання може бути уточнено в ході подальших переговорів із клієнтом.

-- Додатковий функціонал: --
- Користувач надсилає своє місцезнаходження для зручнішого пошуку авто.
- Відображення відстані від поточного місцезнаходження користувача до паркінг-споту.
- Паркінг-споти, під час пошуку авто, розташовуються в меню в порядку зростання відстані від користувача до нього.
- Користувач надсилає своє місцезнаходження для завершення оренди.
- Клієнт мав би заправити авто перед завершенням поїздки.

-- "Гаманець": --
- Перегляд поточного балансу користувача.
- Можливість поповнення рахунку через систему «Portmone».

